# Caso de teste: CT-007

## Título: Verificar exibição correta dos detalhes dos produtos

## Descrição
Testar a exibição dos produtos na página de detalhe dos produtos do site https://www.saucedemo.com após o login. Este teste visa garantir que todos os produtos disponíveis sejam exibidos corretamente com seus respectivos nomes, preços, e imagens, sem qualquer erro de renderização ou informação faltante.

## Pré-condições
- O usuário deve estar logado no site.

## Dados de Entrada
- **Usuário:** `problem_user`
- **Senha:** `secret_sauce`

## Passos de Execução
1. Realizar o login no site com as credenciais fornecidas.
2. Ser direcionado automaticamente para a página de produtos.
3. Clicar no produto escolhido e verificar se temos a imagem correta, descriçao correta do produto e exibiçao do valor real e correto
4. Rolar por toda a página para garantir que todos os produtos disponíveis estejam sendo exibidos conforme os critérios acima.

## Resultado Esperado
Todos os produtos na página de produtos devem ser exibidos corretamente, com informações precisas de nome, preço, e imagens correspondentes, sem erros de renderização ou informações faltantes.

## Resultado Real
Todos os itens, além de apresentar a mesma imagem de cachorro, estão com os links trocados, então se você clica, por exemplo, no item 'Sauce labs Backpack', ele te leva para o produto 'Sauce Labs Fleece Jacket'. O item com o link para o que deveria ser o produto 'Sauce Labs Fleece Jacket', leva para um 'Item not found', além de apresentar '$√-1' no lugar do preço do produto.

## Status
Falhou